{ "Keywords" : [ "капуста", "голубцы" ], "Message": "Из серии 'Я ем капусту, он ест мясо, а в среднем - мы едим голубцы'."}
{ "Keywords" : [ "бутылка" ], "Message": "Чуваки, меня коробят ваши шутки про бутылку. Для меня она оскорбительна. Я попытался вам пару раз намекнуть, но либо вы не поняли, либо не хотели понять. "}
{ "Keywords" : [ "ренд", "топ", "менеджер" ], "Message": "Ну, а пока неизвестный автор высерает Айн Ренд (или мову), лично мне рекомендовал эту книгу к прочтению Топ Менеджер самой большой Айти компании Харькова, который к своим 40 годам успел отгрохать дом, поменять кучу машин, объездить весь мир."}
{ "Keywords" : [ "заэякуляция", "поддержка" ], "Message": "я так понял это что-то тонкое с запросом на апплодисменты. Нужна поддержка, Гриш? Можешь нацюков с форума в чат добавить, я думаю они все твои 'аргументы' заэякулируют. Ну и так далее."}